O kadar parlak bir ışık ki gizlenemez
Sessizliği yırtar ve bu dünyada yeniden doğar
Kuru toprak şiddetle sarsılır
Hayatlarımızı riske atarken kıvılcımlar çarpışır
Bir mucize gerçekleşsin, sadece bir kez daha
Uzun zaman önce kaybettiğim anıların sayfalarını geri kazanma gücü
Güvenen kalp karanlığı deler
Ruhun dinlendiği yeri ara
Kırpmayan gözümdeki keskin parıltı yanıyor
İki ruh - aydınlık ve gölge
Kristalde gösterilen geleceğe doğru
Şimdi hareket ediyor  Kırmızı gözlerde taşıyor
Yanlış alarmın dibine vurmak.
Rebecca ve Leon harika bir maç yapıyorlardı.
Ama dedem yüzünden geç kaldık.
Rebecca iyi dövüştü.
Ama Leon kazandı ve KC Grand Prix finallerine yükseldi.
Jonouchi'yi yenen Sieg Lloyd ile karşılaşacak.
Acaba nasıl düello edecekler?
Kaiba Devreye Giriyor!
Grand Prix Finalleri
Pek çok zaferin ardından, en güçlü iki düellist seçildi!
Tanıştırayım...
A Blok kazananı, Sieg Lloyd!
B Blok kazananı, Leon Wilson!
KC Grand Prix'nin final maçına, en büyük düellistin kim olduğunu belirlemek için şimdi başlıyoruz!
Bu da ne?
Ha?
Kaiba!
Ağabey!
Sonunda ortaya çıkıyorsun.
Orada dur!
Bu turnuvanın sponsoru olarak, bu maçı iptal ediyorum!
Kaiba ne diyor?
Neler oluyor?
İptal mi?
Leon Wilson hükmen galip sayılır ve KC Grand Prix'nin ilk kralı olur!
Ha? Ben mi?
Neler oluyor, Mokuba?
Bilmiyorum.
Lütfen açıklama yapın, Bay Kaiba.
Açıklama yapmam gerekmez.
Çünkü nedenini biliyorsun, Sieg Lloyd-
Yoksa Siegfried von Schroeder mi demeliyim?
Schroeder?
Büyükbaba, Schroeder...
Evet. Schroeder Şirketi, Avrupa'nın bir numaralı oyun eğlence şirketidir.
Ve dünyada ilk 5'te.
Yani Kaiba Şirketi'nin rakibi mi?
Schroeder Şirketi'nin varisi, sahte bir isimle Kaiba Şirketi'nin turnuvasına katılıyor.
Aynı zamanda, biri de eğlence parkımı sabote ediyor.
Ne?
Bunun nedenini tahmin edebiliyorum ama araştırmaya zahmet etmeyeceğim.
Ama Siegfried, ismini ve geçmişini sahtelediğin çok açık!
Bu kadar bile finallere katılmanı engellemeye yeter!
Demek Kaiba Şirketi'nin lideri bir korkak.
Ne?
Schroeder Şirketi'nin gelecekteki başkanının, KC Grand Prix'nin ilk şampiyonu olmasından korkuyorsun.
Bay Kaiba, konuşmamız tüm dünyada yayınlanıyor.
Hayranlar ne düşünür biliyor musun?
Seto Kaiba, Siegfried'den korktuğu için onu küçük bir ihlalden diskalifiye ediyor.
Beni yanlış anlıyorsun.
Seni diskalifiye edeceğimi söylemedim.
Gücünün benim karşımda önemsiz olduğunu kanıtlayacağım!
Kaiba vs Sieg?
Bu beklenmedik.
Bana meydan mı okuyorsun?
İstediğin bu değil miydi, Siegfried?
Kaiba düello mu yapıyor?
Tabii ki! Ağabeyimin düello yapmaması mümkün değil!
Isono.
Sorun ne? Korktun mu?
Tabii ki hayır. Onur duydum, Bay Kaiba.
Kazanan kimin başlayacağını seçer.
Yazı.
O zaman ben tura diyorum.
Ben kazandım.
Kader beni seviyor.
Kader mi? Bu sadece bir yazı-tura.
Kimin başlayacağını seç.
Ben ikinci başlayacağım.
Peki.
Onu ezip geç, ağabey!
Yugi!
Leon!
Seninle böyle bir düelloda karşılaşacağımı hiç düşünmemiştim.
Ama senin hayalin Yugi ile düello yapmak, değil mi?
Evet…
O zaman endişelenme.
Buraya nasıl geldiysen, Yugi ile düello yapma hakkını kazandın.
Aynen öyle!
Ben de Yugi ile düello yapmak istemiştim!
Ü-Üzgünüm.
Kaiba her zamanki gibi kendinden emin.
Ama Sieg sıradan bir düellist değil.
Haklısın.
Kaiba, tüm dünyadaki düellocular izlerken...
...seni ve Kaiba Şirketi'ni sonsuza dek gömeceğim, bir daha dirilmemek üzere.
Siegfried, amacına ulaşamayacaksın.
Bana meydan okumanın aptalca olduğunu öğreneceksin.
Düello!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda X-Head Cannon'u çağırıyorum!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Kaiba, kaderin uvertürü her zaman sessizlikle başlamaz.
Bir fırtına gibi de başlayabilir.
Bu saçmalıklar midemi bulandırıyor.
Düelloya devam!
Elbette.
Güzel savaşçı kızlarım seni Valhalla'ya göndermek için sabırsızlanıyor.
Elimden Valkyrie'lerin Atlı Süvarisi büyü kartını aktif ediyorum.
Elimdeki tüm Valkyrie'leri Özel Çağırıyor!
Ne?
Gelin, Valkyrie Zweite, Valkyrie Erste ve Valkyrie Dritte!
Valkyrie Zweite'nin efekti aktif oluyor!
Çağrıldığında, senin bir canavarına yok eder.
Ardından Valkyrie Erste'nin efekti, mezarlığındaki bir canavarını oyundan çıkarır.
Ve bu tur o canavarın saldırı puanıyla savaşabilir.
Daha bitmedi!
Valkyrie Dritte'nin efekti aktif oluyor!
Oyundan çıkarılan her canavarın için 100 saldırı puanı kazanır.
Şimdiden üç Valkyrie'si var!
Kaiba'nın savunacak canavarı yok.
Eğer o üçü ona doğrudan saldırırsa, Kaiba kaybeder.
Abi!
Uvertür bitmeden finale ulaşacağımı beklemiyordum.
Elveda, Kaiba.
Valhalla'ya git!
İlk olarak, Valkyrie Zweite sana doğrudan saldırıyor!
Kurulu kartımı açıyorum!
Saldırıyı Engelle!
Saldırını engeller ve Savaş Fazını sonlandırır!
Harika! Valkyrielerin Süvarisi tarafından çağrılan canavarlar tur sonunda desteye döner.
Kısa bir uvertürdü.
Hadi ama!
O genç kızları geri çek!
Bu da ne?
Kaiba, uvertür bitti.
Artık ilk bölümdeyiz.
Valkyrie Zweite, ona doğrudan saldırıyor!
Ne?
Neler oluyor?
Valkyrieler onun destesine dönmüş olmalıydı!
Kaiba!
Bir tur atladın!
Evet. Anlık Büyüm, Zaman Tanrıçası'nın Şakası'nın etkisi.
Bir tur atlayarak, tekrar Savaş Fazım başlıyor.
Abi!
Kurulu kartımı açıyorum, Sihirli Numara Aynası!
Bu, senin mezarındaki bir büyü kartını etkinleştirmemi sağlar!
Zaman Tanrıçası'nın Şakası'nı etkinleştiriyorum!
Ne?
Kaiba!
Sieg'in turu atlanarak, şimdi Kaiba'nın Savaş Fazı.
Sahamda hiç canavarı olmadığı için bu Savaş Fazında saldıramam.
Ancak Ana Fazımda yeni bir canavar çağırabilirim.
Savunma pozisyonunda Z-Metal Tank'ı çağırıyorum!
Ve elimden Klon Ejderha'yı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Bir canavarı başarıyla çağırdığımda onu özel olarak çağırabilirim.
O canavarın bir klonu olur!
Turumu bitiriyorum.
Vay be! Bu düello daha yeni başladı ama şimdiden sert bir mücadele!
Ama bence Kaiba kaybediyor.
Sahanda hâlâ üç Valkürü var.
Hayatta kaldığını sanma, Kaiba.
İlk turumun Son Fazını atlayarak…
…Valkürlerim geri çekilmek yerine sahamda kalabiliyor.
Görünüşe göre savaş kızlarım senden ayrılmak istemiyor.
Ne korkunç. Hadi kartını çek!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden Valkyrie'nin Kucaklayışı'nı aktif ediyorum!
Ve Valkyrie Dritte'yi savunma pozisyonuna alıyorum!
Ne?
Bir Valkür'ü savunma pozisyonuna alarak…
…Valkyrie'nin Kucaklayışı, sahanızdaki bir canavarı oyundan çıkarır!
Başka bir canavar oyundan çıkarıldığı için, Valkyrie Dritte 100 saldırı puanı kazanıyor!
O sahtekarı yok edeceğim!
Valkyrie Erste, Clone Dragon'a saldırıyor!
Ve Valkyrie Zweite doğrudan sana saldırıyor!
Ağabey!
Kaiba…
Demek Siegfried’in tüm becerileri bunlar.
Hayır, daha yeni başlıyor.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Endişeli görünmüyorsun. Yoksa numara mı yapıyorsun?
Her salak saldırına tepki vermeyeceğim.
Elimden Pitch-Dark Dragon'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Valkyrie Dritte'yi savunmadan saldırı pozisyonuna alıyorum!
Valkyrie Zweite, Pitch-Dark Dragon'a saldırıyor!
Kaiba bir canavarını daha kaybetti.
İyi olacak mı?
Kaiba'yı tanıyorsam, mutlaka bir planı vardır.
Yerleştirdiğim kartı açıyorum, Flat Lv 4!
Bir canavar yok edildiğinde aktif olur.
İkimiz de destelerimizden Seviye 4 bir canavar Özel Çağırma yapabiliriz.
Ben savunma pozisyonunda Y-Dragon Head'i Özel Çağırıyorum!
Ben de saldırı pozisyonunda Valkyrie Dritte'yi Özel Çağırıyorum.
İki canavar oyundan çıkarıldığı için 200 saldırı puanı kazandı.
Başka bir savaş kızını davet ettiğin için teşekkürler, Kaiba.
Turumu sonlandırıyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden Açgözlülük Kâsesi'ni aktifleştiriyorum!
Destemden iki kart çekiyorum.
Elimden Boyut Füzyonu'nu aktifleştiriyorum.
2000 can puanı ödeyerek…
...oyun dışı bırakılan canavarları Özel Çağırma yapabiliriz!
Ne? Bu olamaz!
Anladım! X, Y, Z kombinasyonu!
Ama 2000 can puanına mal oldu.
Çok fazla ödedi.
Elimden Sürekli Büyü, Ruh Emilimi'ni aktifleştiriyorum!
Her kart oyun dışı bırakıldığında, 500 can puanı kazanıyorum.
X-Head Cannon, Y-Dragon Head ve Z-Metal Tank'ı oyun dışı bırakıyorum...
...onları birleştirip XYZ-Dragon Cannon'u çağırıyorum!
Etkileyici.
XYZ-Dragon Cannon'un çağırma koşullarını kullanarak Boyut Füzyonu'nun maliyetini minimize etti.
Kaiba bu stratejiyi yapabilir çünkü Düello Canavarları hakkında her şeyi biliyor.
İşte başlıyorum, seni sahte düellocu!
XYZ-Dragon Cannon, Valkyrie Dritte'ye saldırıyor!
Hiper Yıkım!
Başardın abi!
Vay be! Sadece bir turda geri döndü!
İşte bu yüzden o Kaiba!
İşte bu yüzden o Kaiba...
İşte bu yüzden o Seto Kaiba!
Oyun eğlencesinde devrim yapıyor!
O gerçek bir dahi.
Sadece bir adım geç kalmıştım...
Kaiba...
Sieg'in ifadesi değişti.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Elimden Nibelung'un Hazinesi'ni aktifleştiriyorum.
Jonouchi, bu senin düellonda kullandığı kart.
Evet, o sinir bozucu yüzük.
Destemden Nibelung'un Yüzüğü'nü alıp senin alanına yerleştiriyorum ve XYZ-Dragon Cannon'a ekipmanlıyorum.
Ve beş kart çekiyorum.
Ve artık Nibelung'un Yüzüğü ile donatılmış canavarın kontrolü sende değil.
Hepsi bu kadar değil.
Kaiba bir sonraki turda iki kart çekmek zorunda.
Eğer bir canavar kartı çekerse, birini mezara göndermek zorunda kalacak.
Valkyrie Dritte'yi kurban vererek Fortune Chariot'u çağırıyorum.
Ne?
Her tur başına bir kez, Şans Arabası bir Valkyrie'ye ekip edilebilir.
Ve ekip olunan canavarın saldırı puanlarını yarıya indirerek doğrudan size saldırabilir.
Oh hayır...
Valkyrie Zweite doğrudan size saldırıyor!
Abi!
Kaiba!
Daha bitmedi.
Elimden Hızlı Oynanan Büyü, Mistik Uzay Tayfunu'nu aktive ediyorum!
Ruh Emilimi yok edildi.
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Ruh Emilimi yok edildi, bu yüzden can puanı kazanamazsın.
Ve elimde Şans Arabası olduğu sürece, doğrudan saldırmaya devam edebilirim.
Kaiba, Valkyrielerin laneti daha yeni başlıyor.
Şu an bir haritaya ihtiyacımız yok
Karanlığı yırtan mucize elimde
Aklımızda bir hedef olmadan
Sadece hayallerimize doğru adım atıyoruz
EYE'S  Hissettiğin gibi
Gözlerin onu bulacak
Oh! EYE'S  Dilediğin şey
Ruhuna dokunacak
Bir düelloda
Sieg, Kaiba'nın rakip şirketinin başkanı mı?
Kaiba finaller için devraldı, ama Sieg'in Tanrıça Destesi çok güçlü!
Valkyrielerin saldırıları yüzünden Kaiba zor durumda!
Ve Sieg, Jonouchi'yi cezalandıran üç Tanrıça kombinasyonunu kullanıyor!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Valkyrie vs Mavi Gözlü Beyaz Ejderha
Düello, hazır ol!